TODO:
*- freeze nav bar
(- add notes from key)
- move general add note to "formations", or remove it altogether
- filtering selection in panel/popup
  *- show all/only ones containing data
  - filter selected formations (jump)
*- rethink buttons layouyt and required buttons
- some options?
*- long note text gets cut if no more room, vhange line
*- update käyttää add note ikkunaa
*- piilota formation ul jos remove tyhjentää sen
*- varmistus dialog kun poistetaan note
- varmistus dialog popup dialogin sijaan? Erona lähinnä, että näkyy data taustalla.
- Joku indikaatio, että jotain on muutettu eikä tallennettu
- optionseihin, että kysytäänkö varmistus kun poistetaan notea
- navbar ei jää napit värjätyiksi
